Nasci em São Paulo, mas da maternidade já vim pra grande São Bernardo do Campo (leiam a palavra grande com ironia), fiz engenharia civil da Universidade Federal de São Carlos, ganhei uma bolsa pra fazer um ciclo de engenharia civil em Portugal da FEUP – Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto. 

Já formada trabalhei atuando na produção de construções e posteriormente em implantação e auditoria de Sistema de Gestão Integrado.

Desanimada com o quanto o setor ainda é arcaico / manual, iniciei estudos em áreas de tecnologia e me encantei com linguagem de programação.

Atualmente faço o curso da Labenu para em breve me tornar fullstack e poder atuar de forma mais assertiva no mercado.

Curiosidades: Adoro cachorros mas tenho uma gata, já fiz curso de marcenaria, adoro pintar e não sei andar de bicicleta.
